Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 14=
(Injection de chlorure de butylphtalide sodique
)
Maman.
Maman, tu es réveillée.
Partir
Nancheng...
Aller...
(Attention : rayonnement.
Ne pas entrer lorsque la lumière est allumée.)
Ne t'inquiète pas.
Ils font juste un scan.
Les médecins à l'intérieur s'occuperont d'elle.
Viens.
Asseyez-vous un peu.
Sibé.
À propos du séjour de ta mère à l'hôpital,
ne vous mettez pas trop de pression.
Si elle veut que tu
ailles à la capitale provinciale,
Tu devrais y aller.
Je m'occupe des choses ici.
Avec maman comme ça,
Je ne peux pas partir.
Tu ne me fais pas confiance
pour prendre soin d'elle, n'est-ce pas ?
Bien...
Tu as raison.
Toutes ces années,
Je n'ai jamais rien fait
cela pourrait vous mettre à l'aise.
Pas une seule fois.
Sibé.
Quand tu es né,
C'est moi qui ai exhorté ta mère
pour t'envoyer à la campagne.
Toutes ces années,
tu as toujours pensé que ta mère
était contre toi en tout,
je t'ai blâmé pour tout,
et favorisé Nianwen
sur vous.
Mais la vérité derrière tout cela...
C'était à cause de moi.
La maladie de ta mère
m'a fait soudainement
réaliser beaucoup de choses.
J'avais l'habitude de lui reprocher son caractère.
Mais quelqu'un
qui devait nourrir toute la famille...
Si elle n’avait pas une forte volonté,
Comment aurions-nous pu vivre
la vie que nous avons aujourd'hui ?
J'ai fait du tort à ta mère.
Et je t'ai fait du tort.
Tu as trop souffert à cause de moi.
Papa, arrête de parler.
Il est temps.
Cette famille
il faut que je prenne mes responsabilités aussi.
En tant que mari,
en tant que père,
J'ai été absent trop longtemps.
Sibé,
écoute ta mère.
Allez à la capitale provinciale.
Commencez une nouvelle vie là-bas.
Je suis là.
Papa est là.
Ne t'inquiète pas.
(Ye Sibei a obtenu le premier score universitaire de premier ordre
au premier examen blanc de troisième année)
(Ce certificat m'a été décerné
à titre d'encouragement)
(J'ai reçu le salaire de Sibei, 900 yuans)
(Les meilleures choses sont toujours à venir...)
(Hôpital populaire de Nancheng)
- Veuillez conserver votre reçu. Suivant.
- Merci.
Bonjour, je souhaiterais renouveler le lit 219.
Combien ça coûte?
Vous devez encore payer 3 800 yuans.
Peux-tu te dépêcher ?
Désolé,
juste un instant.
Allez, dépêche-toi.
Tout de suite.
Bonjour, 3 800 yuans.
Ici.
C'est fait ?
Montant total 4 000 yuans.
Deux supplémentaires.
- Veuillez conserver votre reçu.
- Merci.
Suivant.
Bonjour, Nan.
Salut, Nianwen.
Où est ta sœur ?
Elle est allée chercher les résultats du scanner de maman.
Très bien, compris.
Quelle coïncidence, Sibei.
Je suis ici avec ma femme pour un contrôle.
J'ai entendu dire que ta mère n'était pas bien, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'elle se sent mieux ces derniers temps ?
Oh oui.
Avez-vous besoin d'argent?
Si vous manquez d'argent,
vous devez me le dire.
Si vous rencontrez des difficultés,
je vous aiderai du mieux que je peux.
S'il vous plaît, partez.
Sortir.
Chéri,
notre rendez-vous est là-bas.
(Suivez l'hôte pour plus d'avantages.)
Bienvenue sur le livestream de Fan,
Amis nouveaux et anciens.
Bonjour à tous.
Fan vous souhaite la bienvenue à tous.
Si vous êtes nouveau ici,
appuyez sur ce petit cœur rouge.
Suivez-moi aussi.
Aujourd'hui, je vous apporte
encore ces adorables chats porte-bonheur.
Nous en avons cinq mille en stock aujourd'hui,
tout est disponible
dans le panier et le lien ci-dessous.
Cliquez simplement pour commander.
(Prenez celui-ci par exemple.)
(Le chat porte-bonheur aux fleurs de pêcher.)
(C'est vrai, vous l'avez deviné.
Cela apporte romance et bonne fortune.)
(Nous en avons cinq mille au total aujourd'hui.)
(Tout le monde, levez votre main droite porte-bonheur,)
(faites-lui un signe de la main,)
(et passez vite vos commandes !)
(C'est vrai, juste comme ça.)
Officier,
Je te l'ai déjà dit la dernière fois.
Cette femme a beaucoup bu cette nuit-là.
Rien d’autre d’inhabituel ne s’est produit.
Est-ce que l’un d’entre vous lui a donné de l’eau ?
Ou la voir en boire ?
Nous n'étions pas dans la pièce tout le temps,
mais nous ne lui avons pas donné d'eau.
Directeur Yang,
lorsque nous avons pris votre déclaration la dernière fois,
Je me souviens qu'il y avait
trois serveurs présents,
droite?
Oui.
Alors pourquoi n'y en a-t-il que deux aujourd'hui ?
Où est l'autre ?
Elle a démissionné.
Résigné?
Oui.
C'était quand ?
Peu de temps après, cet incident s'est produit.
Elle a dit qu'elle avait trouvé un meilleur travail.
Sais-tu où elle est maintenant ?
Meili, ces officiers
aimeraient vous parler.
Je suis désolé,
nous aurons juste besoin d'un peu de votre temps.
C'est bien.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Nous
tu es allé à ton ancien lieu de travail.
Ils ont dit que tu avais changé de travail.
Pourquoi as-tu déménagé ici ?
Il y a cette dame.
Elle pensait que j'étais tout à fait capable au travail,
alors elle m'a fait découvrir cet endroit.
L'environnement est meilleur ici,
et le salaire est plus élevé aussi.
C'est vrai, c'est juste.
Qui est cette dame ?
Mme Tao.
Elle était également présente à ce dîner.
Montre-lui la photo.
Est-ce elle ?
Oui.
Tao Jie, n'est-ce pas ?
Tu la connais depuis longtemps ?
Non.
Alors pourquoi
t'a-t-elle recommandé pour un emploi ?
Elle est venue un jour au magasin
pour discuter avec moi.
Elle a dit que nous nous entendions bien.
Puis nous avons réalisé
que nous venions de la même ville natale,
alors elle m'a aidé à trouver ce travail.
La même ville natale, hein ?
Oui.
Ah, les liens avec la ville natale.
Cela explique tout.
D'où venez-vous?
Comté de Zhi.
Vous êtes ici parce que
de ce cas, n'est-ce pas ?
Laisse-moi te demander,
la nuit où Mme Ye s'est saoulée,
Est-ce que quelqu'un lui a donné de l'eau ?
Oui, je l'ai fait.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ne me fais pas peur.
C'est bon. Détends-toi.
Dites-nous simplement la vérité.
Est-ce toi qui as versé ce verre
d’eau ?
Non.
Après que Mme Ye ait vomi cette nuit-là,
elle avait l'air vraiment mal à l'aise,
et M. Fan
m'a tendu un verre d'eau.
Serveur.
Oui Monsieur?
Rends-moi service.
Apporte ce verre d’eau
à mon collègue.
Elle a un peu trop bu,
celle avec le manteau.
Cela l'aidera à se dégriser.
Bien.
Merci.
Eau.
Mademoiselle, voulez-vous de l'eau ?
Prends un verre.
C'est donc M. Fan
qui vous a donné l'eau ?
Fan Jiancheng ?
Oui.
Capitaine Chen, dans cette affaire de drogue
sur laquelle vous enquêtez,
Y a-t-il quelqu'un de Nancheng ?
sur la liste des acheteurs enregistrés
de ce médicament ?
Très bien, faites-moi savoir
si quelque chose se présente.
D'accord, merci.
Vérifiez si Fan Jiancheng a un dossier
d’achat de médicaments contrôlés.
J'ai compris.
(Boutique pour le transfert)
Dans,
tout est prêt.
Toi et ta femme partez vraiment ?
Recommencer quelque part de nouveau.
Vous avez annulé les abonnements, n'est-ce pas ?
J'ai trouvé quelques ateliers de réparation pour vous.
Ils sont tous dirigés par mes amis.
Le seul problème c'est qu'ils sont un peu loin.
Cela pourrait être gênant
pour votre trajet.
Mais les affaires vont bien,
et le salaire est plus élevé.
Vous pouvez choisir celui que vous voulez.
Choisissez celui qui vous convient.
Je voulais reprendre la boutique,
mais je n'ai pas assez d'argent.
J'en ai récupéré quelques-uns
auprès de ma famille,
et emprunté à des amis,
mais ce n'est toujours pas suffisant.
Combien de temps court ?
Trente mille.
Nan, peux-tu m'attendre ?
J'en emprunterai d'autres
quand je rentrerai chez moi pour le Nouvel An chinois.
Pas besoin.
Oubliez les trente mille.
Ce n'est pas juste.
Tu es avec moi depuis si longtemps.
Tu penses que je me soucierais
de trente mille yuans ?
Tout ce que je veux
c'est à toi d'en prendre soin.
C'est le fruit de mon travail acharné au cours de toutes ces années.
Ne t'inquiète pas, Nan.
Je ne sais même pas quoi dire.
Toi et ta femme
- J'ai le plus besoin d'argent en ce moment...
- Assez.
Si nous sommes copains, ne faites pas d'histoires.
Merci, Nan.
Alors considérez ces trente mille
comme votre part.
Partons le premier du mois prochain.
C'est bientôt ?
Tu ne veux pas y aller ?
Non.
J'ai juste peur que ce soit difficile pour toi.
Peut-être attendre
que maman se rétablisse avant de partir.
De toute façon, Nianwen est toujours à la maison.
Nous pouvons commencer à emballer petit à petit.
Ce n'est pas si loin.
Nous pouvons revenir souvent.
Bien.
Une fois que nous serons installés,
nous pouvons amener maman pour rester avec nous.
Je t'ai réchauffé du lait.
Cela t'aidera à dormir.
Tu ne t'es pas bien reposé ces derniers temps.
Bien.
Il est tard. Lave-toi et dors un peu.
(Très bien, c'est parti.)
(Bienvenue à tous
sur le livestream de Fan.)
(Merci de nous rejoindre.)
(Levez votre main gauche porte-bonheur,)
(agitez-le, secouez-le.)
(Agitez et secouez également votre main droite.)
(Sais-tu ce que ça veut dire ?
Je vais te le dire.)
(Suivez l'hôte pour plus d'avantages)
(Agitez-le haut et secouez-le.)
(Dépêchez-vous et passez vos commandes.)
(C'est vrai. Juste comme ça.)
(Tout le monde tape six-six-six dans le chat.)
(Fille, ne te moque pas de moi.)
(Je le dirai à tout le monde,)
(celui qui lève la main droite,)
(la main droite, celle-ci,)
(et l'agite comme ça,)
(c'est le chat mâle.)
(Qu'est-ce que ça veut dire?)
(Richesse et trésor !)
(La fortune coule de toutes les directions.)
(Et quand il lève sa main gauche porte-bonheur)
(et le fait signe à tout le monde,)
(qu'est-ce que cela signifie?)
(Cela signifie établir de bonnes relations.)
(Parfait pour tout type de magasin)
(que vous soyez dans la restauration...)
Ne regarde pas ça.
Pourquoi tu le regardes ?
C'est à toi de jouer.
C'est étrange aujourd'hui.
Pourquoi ai-je dormi si longtemps ?
Tu ne m'as même pas réveillé.
Peu importe. Il n'y avait pas grand-chose à faire.
Autant dormir davantage.
Je dois aller ranger le magasin aujourd'hui.
Et faisons un contrôle complet de notre voiture.
Ces prochains jours,
ne devrions-nous pas aller à la ville provinciale
regarder des maisons ?
Bien sûr.
Pourquoi vos cernes sont-ils si importants ?
Vous n’avez pas bien dormi la nuit dernière ?
Mais j'ai bien dormi.
Va te laver.
Le petit déjeuner arrive bientôt.
Dans.
Laisse-moi le faire.
- Je le ferai.
- C'est bon.
Je le ferai moi-même.
Non, laisse-moi faire.
Laisse-moi te servir une dernière fois.
On dirait que je ne reviendrai pas.
Tu dois faire tes valises,
et il y a beaucoup de choses à gérer à la maison.
J'ai ça.
Après cela, je vérifierai
l'alignement de tous les quatre roues
et tout pour toi.
- Ne t'inquiète pas.
- Très bien.
Assurez-vous de remplir le réservoir.
J'ai un long trajet à faire demain.
Je l'ai compris, ne t'inquiète pas.
Madame Tao, où allez-vous plus tard ?
Je n'ai pas le temps de m'amuser.
Je vais bientôt chercher mon enfant.
Où allez-vous tous les deux ?
Nous allons voir un film.
Il semble y avoir
pas mal de nouveautés ces derniers temps.
Recommandez-m'en un bon plus tard.
Bien sûr.
Nous allons y aller alors.
Très bien, prends soin de toi.
- Au revoir.
Maître.
Elle est sortie.
Toi...
Désolé pour ça.
C'est toi.
Capitaine Zhang, vous allez bien ?
Je vais bien.
En fait, ça ne m'a pas heurté.
Cela m'a fait peur.
Cela m'a aussi fait une peur bleue.
Tu m'as fait peur et je t'ai fait peur.
Que faites-vous ici?
Je m'occupe juste de quelques travaux à proximité.
Il s'est avéré que je passais par là.
Vous êtes en congé ou en déplacement professionnel ?
En congé.
Je vais chercher mon enfant.
As-tu fini le travail si tôt ?
J'ai tout fini tôt aujourd'hui,
alors je suis parti.
Bien...
Euh...
Je me souviens que tu étais
le directeur financier, n'est-ce pas ?
Oui, directeur financier.
Alors, quand tu t'es joint à eux,
tu étais déjà le réalisateur ?
Ou alors as-tu gravi les échelons ?
J'ai progressé petit à petit.
Impressionnant.
Promu directeur financier
en seulement quatre ans.
Vous êtes du coin, n'est-ce pas ?
Oui, je viens de Nancheng.
Quelle est votre relation
avec Fan Jiancheng ?
M. Fan et moi n’avons aucun contact privé.
Seul le travail compte.
Est-ce que Wu Meili est un de vos proches ?
OMS?
Wu Meili.
Wu Meili...
Tu veux dire Meili ?
Oui.
C'est une parente éloignée à moi.
Et elle alors ?
Rien, ça m'est juste venu à l'esprit.
Je demande juste.
Pas de soucis.
Ce n'est rien?
Les gens disent que
tu l'as plutôt bien traitée, n'est-ce pas ?
C'est tout à fait normal.
Capitaine Zhang,
je dois aller chercher mon enfant.
- Très bien, vas-y.
- Très bien.
- Je vais bien.
- Je m'en vais alors.
Belle voiture que tu as.
Acheté à crédit.
Conduisez prudemment.
Vous vous
connaissiez depuis longtemps avant ça ?
Elle est venue au magasin
pour discuter avec moi la dernière fois.
Elle a dit que nous nous entendions vraiment bien.
Ensuite, nous avons découvert que
nous venions du même endroit.
Alors elle m'a présenté ici.
D'où venez-vous tous les deux ?
Du comté de Zhi.
Comté de Zhi.
Maître.
Bien?
Ce Tao Jie
cache définitivement quelque chose.
Ici.
Et le tien ?
J'ai déjà fini le mien.
Je vais prendre une douche.
(Nancheng Pharmaceuticals)
Pourquoi ai-je dormi si longtemps encore ?
Tu es réveillé ?
C'est vraiment étrange ces derniers temps.
Comment puis-je dormir aussi longtemps ?
Je me réveille généralement vers 6 heures du matin.
Dormir plus n'est pas une mauvaise chose.
Tu as été trop fatigué ces derniers temps.
Mais n'étions-nous pas d'accord ?
aller dans la ville de province
pour voir les maisons aujourd'hui ?
J'ai déjà pris rendez-vous.
Préparons-nous et partons.
Papa a appelé et a dit que maman voulait de la soupe.
Je dois le laisser mijoter pendant six heures.
Tu y vas tout seul.
C'est une décision importante.
Puis-je vraiment décider seul ?
Je fais confiance à ton jugement.
Très bien, alors.
Le petit déjeuner est sur la table.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Bonjour, June ?
Ne t'ai-je pas dit de remplir le réservoir ?
Pourquoi n'est-il qu'à moitié plein ?
Je l'ai rempli complètement.
Le reçu est toujours dans la voiture.
J'ai compris.
Bonjour?
Bonjour Monsieur, les cartons de déménagement
que vous avez commandés sont arrivés.
Je suis à ta porte.
Très bien, laisse-les juste près de la porte.
Il y a quelqu'un à la maison.
Je frappe depuis des lustres,
mais personne ne répond.
Il n'y a personne ?
Ma femme a dit
qu'elle restait à la maison pour faire de la soupe.
Eh bien, je frappe
depuis un moment, mais toujours pas de réponse.
Je les laisserai à la porte.
J'ai encore des livraisons à faire.
Ok, j'ai compris.
Laissez-les là.
(Sibé)
Sibé.
Bonjour, Nianwen ?
Est-ce que ta sœur est à l'hôpital ?
Non, pourquoi ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Nan ?
Rien.
Maître.
Tao Jie et Fan Jiancheng
ont vraiment une liaison.
À qui s'adresse-t-on ?
Fan Jiancheng, bien sûr.
Ralentir.
Ye Sibei.
Que faites-vous ici?
Je suis venu acheter du pain.
Capitaine Zhang, êtes-vous sur une affaire ?
Non, je passais juste par là.
En passant.
Très bien, je te laisse travailler.
Je vais y aller.
Bien sûr, prends soin de toi.
Tu es de retour.
Quand es-tu rentré à la maison ?
Tout à l' heure.
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mon appel ?
Mon téléphone n'a plus de batterie.
Où êtes-vous allé?
À l'hôpital.
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Je vais cuisiner pour toi.
Tu as oublié de boire ça.
Et le tien ?
J'ai fini le mien.
Qinnan.
Qiang.
Monsieur Fan.
Monsieur Wang, la chance est de votre côté ce soir.
Pas mal, plus de deux cent mille aujourd'hui.
Prends soin de toi.
Monsieur Wang.
Tu es trop gentil.
Gardez-le pour que les garçons puissent prendre le thé.
Très bien, alors.
Prenez soin de vous. À bientôt.
Trois côtés en haut.
Quatre côtés soufflent.
- Neuf.
Trois côtés !
Appel du concessionnaire.
Trois côtés.
Sans blague.
Monsieur, vous êtes brillant.
Plus de paris.
Cinq cinq.
Le joueur ouvre une carte.
Six cinq.
Oh, allez.
Plus de paris.
- Le croupier tire.
- Ouvrez une carte.
C'est une bonne chose.
Première fois ici.
Pas de cinq points.
Le croupier a cinq points.
Tournez-vous vers le joueur.
Neuf en haut.
- J'en ai neuf.
- Oui.
Quatre fois.
Triple paiement !
Pourquoi ta chance est-elle si mauvaise ?
Si vous êtes si bon, venez essayer.
Pourquoi ton corps est-il si froid ?
Je lisais dehors tout à l'heure.
Je n'en portais pas assez.
Aller dormir.
Sibé.
Le mois prochain,
nous déménagerons dans la ville de province.
Recommençons notre vie.
Nous aurons un avenir merveilleux.
Je sais.
Toi et moi...
Nous allons tous
avoir un grand avenir.
???Il y a un nuage gris dans tes yeux???
???Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
???Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau???
???De plus, ma lumière est dans ta vie???
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Croire aux preuves d'amour???
???Devenir l'île
où repose tous vos rêves???
???Ne déplorez pas le paysage perdu???
???Au fil du temps???
???Je serai toujours là???
???Sans oublier de vous accompagner
aux confins du reste de la vie???
(La longue route a une fin,
la vie restante est limitée.)
(Protégez chaque femme avec amour.)